Repository: pizza-studio/HSRPizzaHelper
Catalog: Internationalization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# sys.warning.osservers
source: **Note**: Due to the lack of API support from HoYoLAB for international servers (America, Asia, Europe, TW/HK/MO servers), players on international servers are currently unable to use the main features of this app. We will adapt the app as soon as HoYoLAB provides the API for international servers.
ja: **注意**：HoYoLABが国際サーバー（Asia、America、Europe、TW/HK/MOサーバー）のアカウントに対するAPIを提供していないため、国際サーバーのプレイヤーは現時点ではこのアプリの主要な機能を利用することができません。HoYoLABがAPIを提供した場合、私たちはすぐに対応いたします。
zh_hans: **注意**：由于HoYoLAB未提供对国际服（America, Asia, Europe, TW/HK/MO服务器）帐号的API，因此国际服玩家暂时无法使用本App的主要功能。我们将在HoYoLAB提供API后第一时间适配。
zh_hant: **注意**：由於HoYoLAB未提供對國際伺服器（America, Asia, Europe, TW/HK/MO伺服器）帳號的API，因此國際服玩家暫時無法使用本App的主要功能。我們將在HoYoLAB提供API後第一時間適配。

# boarding.feature.widget.title
source: Widgets
ja: ウィジェット
zh_hans: 小组件
zh_hant: 小組件

# boarding.feature.widget.detail
source: Two styles of main screen widgets. Multiple styles of lock screen widgets.
ja: メイン画面ウィジェットには2つのスタイルがあります。ロック画面ウィジェットには複数のスタイルがあります。
zh_hans: 我们提供了两种风格的主屏幕小组件和数种风格的锁定屏幕小组件。
zh_hant: 我們提供了兩種風格的主畫面小組件和數種風格的鎖定屏幕小組件。

# boarding.feature.notification.title
source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# boarding.feature.notification.detail
source: Notify when your trailblaze power is full or assignments are done.
ja: 開拓力が満タンになったり、派遣依頼が完了した際に通知します。
zh_hans: 在您的开拓力回满时，或派遣委托完成时，向您推送通知。
zh_hant: 在您的開拓力回滿時，或派遣委託完成時，向您推送通知。

# boarding.feature.background.title
source: Widgets Background Customizable
ja: ウィジェットの背景はカスタマイズ可能
zh_hans: 自定义小组件背景
zh_hant: 自訂小組件背景

# boarding.feature.background.detail
source: Use images from your photo album as backgrounds for the widgets.
ja: ウィジェットの背景には、写真アルバムから画像を使用することができます。
zh_hans: 您可以选择您相册中的图片以自定义小组件背景。
zh_hant: 您可以選擇您相冊中的圖片以自訂小組件背景。

# boarding.feature.customize.title
source: More Settings for Widget
ja: ウィジェットにはさらに設定があります
zh_hans: 更多小组件设置
zh_hant: 更多小組件設定

# boarding.feature.customize.detail
source: Long-press the widget to access more customization options.
ja: ウィジェットを長押しすると、さらなるカスタマイズオプションにアクセスできます。
zh_hans: 长按小组件以找到更多个性化设置。
zh_hant: 長按小組件以找到更多個性化設定。

# boarding.protocol.link
source: Before starting, please read and agree to our [User Agreement](https://hsr.ophelper.top/static/policy_en).
ja: 始める前に、[利用規約](https://hsr.pizzastudio.org/static/policy_ja)をお読みいただき、同意してください。
zh_hans: 在开始前，请阅读并同意我们的[用户协议](https://hsr.ophelper.top/static/policy)。
zh_hant: 在開始前，請閱讀並同意我們的[使用者授權合約](https://hsr.ophelper.top/static/policy)。

# boarding.protocol.agree
source: I agree to the **User Agreement**
ja: **利用規約** に同意します。
zh_hans: 我同意 **用户协议**
zh_hant: 我同意 **使用者授權合約**

# boarding.contact.group.footer
source: You can use the contact information provided above to reach out to the developer in case of any issues and receive the latest updates from them.
ja: 問題が発生した場合や最新のアップデート情報を受け取るために、上記の連絡先情報を使用して開発者に連絡することができます。
zh_hans: 您可以在遇到问题时使用以上联系方式与开发者取得联系，并且收到来自开发者的最新消息。
zh_hant: 您可以在遇到問題時使用以上聯絡方式與開發者取得聯絡，並且收到來自開發者的最新消息。

# sys.donate.title %@
source: Donate %@
ja: %@を寄付します
zh_hans: 捐赠%@
zh_hant: 捐贈%@

# setting.widget.background.manage.add.duplicatedname
source: Background image name is duplicated. Please enter a different name.
ja: 背景画像の名前が重複しています。別の名前を入力してください。
zh_hans: 背景图片名重复，请换一个名称。
zh_hant: 背景圖片名重複，請換一個名稱。

# Widget_Background_Marth7th
source: Marth 7th
ja: 三月なのか
zh_hans: 三月七
zh_hant: 三月七

# Widget_Background_Kafka
source: Kafka
ja: カフカ
zh_hans: 卡芙卡
zh_hant: 卡夫卡

# Widget_Background_Luocha
source: Luocha
ja: 羅刹
zh_hans: 罗刹
zh_hant: 羅剎

# Widget_Background_Party
source: Trailblazers' Party
ja: 開拓者たちのパーティ
zh_hans: 开拓者们的派对
zh_hant: 開拓者們的派對

# Widget_Background_Seele
source: Seele
ja: ゼーレ
zh_hans: 希儿
zh_hant: 希兒

# account.fp.label
source: Device FP
ja: デバイス指紋
zh_hans: 设备指纹
zh_hant: 裝置指紋

# account.test.verify.web_sheet.title
source: Verification
ja: 人間認証
zh_hant: 認證

# account.test.verify.button
source: Please tap here to enter the verification code.
ja: ここをタップして人間認証
zh_hant: 請點擊這裡進行真人認證

# app.dailynote.card.error.need_verification.button
source: Verification Needed
ja: 人間認証が必要
zh_hant: 需要認證

# mihoyoapi.error.verification_needed.description
source: Verification Needed
ja: 人間認証が必要
zh_hant: 需要認證

# mihoyoapi.error.verification_needed.recovery_suggestion
source: Please enter the app to pass the verification.
ja: アプリでの人間認証をお待ちしております。
zh_hant: 請進入App完成真人認證。

# app.dailynote.card.error.other_error.button
source: An Error Occurs
ja: エラーが出た
zh_hant: 出現錯誤

# account.test.footer.recommend_device_fp
source: To avoid consistently being requested for verification, please set up device finger print according to [this tutorial](https://hsr.ophelper.top/static/fp_tutorial).
ja: 人間認証要求が何度も出まくっている場合、[この説明文章](https://hsr.pizzastudio.org/static/fp_tutorial)の方法に沿って、ご自分でデバイス指紋を取ってご記入ください。そうすれば、この支障を避けることはできます。
zh_hant: 如果持續要求真人認證的話，建議參考[該教學指引](https://hsr.ophelper.top/static/fp_tutorial)抓包填入裝置指紋、以規避該故障。

# sys.manage_hoyolab_account
source: Manage your HoYoLAB account
ja: HOYOVERSE通行証の管理
zh_hant: 管理HoYoLAB通行證

# sys.manage_hoyolab_account.footer
source: You can delete your HoYoLAB account here.
ja: ここでHOYOVERSE通行証の記録の取り除きはできます。
zh_hant: 你可以在此處刪除HoYoLAB通行證。

# app.dailynote.card.daily_training.label
source: Daily Training
ja: デイリー訓練
zh_hant: 每日實訓

# app.dailynote.card.simulated_universe.label
source: Simulated Universe
ja: 模擬宇宙
zh_hant: 模擬宇宙

# sys.account.force_push
source: Force to push your accounts to paired Apple Watch
ja: 強制的にすべてのアカウントをApple Watchにプッシュします
zh_hant: 強制推送您的所有帳號到Apple Watch

# sys.account.force_push.received
source: Received these accounts from your iPhone:
ja: 以下のアカウントがiPhoneから受信されました:
zh_hant: 從您的iPhone收到了以下帳號:

# sys.account.force_push.footer
source: This is prepared when syncing via iCloud is not working on your Apple Watch.
ja: この機能は、Apple WatchでのiCloudアカウント同期が利用できない場合にのみ使用できます。
zh_hant: 本功能僅當在您的Apple Watch上通過iCloud同步帳號功能不可用時使用。

# watch.account.empty
source: Syncing from iCloud
ja: iCloudから同期中
zh_hant: 等待從iCloud同步

# notification.daily_training.title
source: Reminder: daily training for %@
ja: 「%@」のデイリー訓練
zh_hant: 「%@」每日實訓提醒

# notification.daily_training.body
source: The daily training for %@ is not yet completed. The current progress is %lld/%lld.
ja: 「%@」のデイリー訓練はまだ未完成です。現在の進捗状況は：%lld/%lld。
zh_hant: %@的每日實訓尚未完成，當前進度為%lld/%lld。

# setting.notification.daily_training.toggle
source: Allow Daily Training notifications
ja: デイリー訓練の通知をONにする
zh_hant: 啟用每日實訓通知

# setting.notification.daily_training.header
source: Daily Training
ja: デイリー訓練
zh_hant: 每日實訓

# setting.notification.daily_training.date_picker
source: Notify me at
ja: 通知の時間：
zh_hant: 提醒於

# setting.notification.daily_training.footer
source: China mainland server user only.
ja: 中国大陸サーバー限定機能である。
zh_hant: 僅限中國內地伺服器。

# sys.weekday.sunday
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hant: 星期日

# sys.weekday.monday
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hant: 星期一

# sys.weekday.tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hant: 星期二

# sys.weekday.wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hant: 星期三

# sys.weekday.thursday
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hant: 星期四

# sys.weekday.friday
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hant: 星期五

# sys.weekday.saturday
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hant: 星期六

# notification.simulated_universe.title
source: Reminder: simulated universe for %@
ja: 「%@」の模擬宇宙
zh_hant: 「%@」模擬宇宙提醒

# notification.simulated_universe.body
source: The simulated universe score for %@ is not yet full. The current progress is %lld/%lld.
ja: 「%@」の模擬宇宙ポイントはまだ満たしていません。現在の進捗状況は：%lld/%lld。
zh_hant: %@的模擬宇宙積分未滿，當前進度為%lld/%lld。

# setting.notification.simulated_universe.toggle
source: Allow Simulated Universe notifications
ja: 模擬宇宙の通知をONにする
zh_hant: 啟用模拟宇宙通知

# setting.notification.simulated_universe.header
source: Simulated Universe
ja: 模擬宇宙
zh_hant: 模擬宇宙

# setting.notification.simulated_universe.date_picker
source: Notify me at
ja: 通知の時間：
zh_hant: 提醒時間

# setting.notification.simulated_universe.footer
source: China mainland server user only.
ja: 中国大陸サーバーのユーザーのみ
zh_hant: 僅限中國內地伺服器。

# setting.notification.simulated_universe.weekday_picker
source: Notify me on
ja: 通知の曜日：
zh_hant: 提醒日期

# herta_terminal.name
source: Herta Terminal
ja: ヘルタ端末
zh_hant: 黑塔終端

# herta_terminal.intro
source: Chat with waifus in HSR.
ja: 好きなキャラとお喋り！
zh_hant: 與“老婆”們聊天！

# tab.tool
source: Tools
ja: ツール
zh_hant: 工具

# app.tool.title
source: Tools
ja: ツール
zh_hant: 工具

# app.tool.dictionary
source: Honkai: Star Rail Dictionary
ja: 崩壊スターレイル辞書
zh_hant: 崩壞：星穹鐵道辭典

# tool.dictionary.title
source: Dictionary
ja: 辞書
zh_hant: 辭典

# tool.dictionary.search.prompt
source: Search (case sensitive)
ja: 検索（大文字小文字を区別）
zh_hant: 搜尋（區分大小寫）

# tool.dictionary.not_fount
source: No result. Try another.
ja: 結果なし。別の言葉を試してみてください。
zh_hant: 沒有結果。換一個詞試試。

# tool.dictionary.detail.title
source: Detail
ja: 詳細
zh_hant: 詳情

# tool.dictionary.detail.target.header
source: Hit words
ja: ヒットワード
zh_hant: 命中詞

# tool.dictionary.detail.translations.header
source: Translations
ja: 翻訳
zh_hant: 翻譯

# tool.dictionary.language.english
source: English
ja: 英語
zh_hant: 英語

# tool.dictionary.language.portuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_hant: 葡萄牙語

# tool.dictionary.language.japanese
source: Japanese
ja: 日本語
zh_hant: 日語

# tool.dictionary.language.indonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア語
zh_hant: 印尼語

# tool.dictionary.language.korean
source: Korean
ja: 韓国語
zh_hant: 韓語

# tool.dictionary.language.thai
source: Thai
ja: タイ語
zh_hant: 泰語

# tool.dictionary.language.french
source: French
ja: フランス語
zh_hant: 法語

# tool.dictionary.language.simplified_chinese
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
zh_hant: 簡體中文

# tool.dictionary.language.russian
source: Russian
ja: ロシア語
zh_hant: 俄語

# tool.dictionary.language.german
source: German
ja: ドイツ語
zh_hant: 德語

# tool.dictionary.language.traditional_chinese
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語
zh_hant: 繁體中文

# tool.dictionary.language.spanish
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hant: 西班牙語

# tool.dictionary.language.vietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
zh_hant: 越南語

# tool.dictionary.detail.copy_succeeded
source: Copied
ja: クリップボードにコピーされました
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# gacha.gacha_error.error_description.fetch_data_error
source: Error while fetching %@ at page %lld because %@
ja: %@（ページ%lld）の取得中にエラーが発生しました。原因は%@
zh_hant: 获取%@（页数：%lld）时出现错误：%@

# gacha.gacha_type.character_event_warp
source: Character Event Warp
ja: イベント跳躍・キャラクター
zh_hant: 角色活动跃迁

# gacha.gacha_type.lightCon_event_warp
source: Light Cone Event Warp
ja: イベント跳躍・光円錐
zh_hant: 光锥活动跃迁

# gacha.gacha_type.regular_warp
source: Regular Warp
ja: 恒常跳躍
zh_hant: 常驻跃迁

# gacha.parse_gacha_url_error.invalid_url
source: Incorrect warp history URL: url is invalid.
ja: 間違った跳躍履歴URL: URLが無効です。
zh_hant: 跃迁历史记录URL有误：粘贴板URL格式不正确。

# gacha.parse_gacha_url_error.no_authentication_key
source: Incorrect warp history URL: unable to find authentication key.
ja: 間違った跳躍履歴URL: 認証キーが見つかりません。
zh_hant: 跃迁历史记录URL有误：未找到Authentication Key。

# gacha.parse_gacha_url_error.no_authentication_key_version
source: Incorrect warp history URL: unable to find authentication key version.
ja: 間違った跳躍履歴URL: 認証キーのバージョンが見つかりません。
zh_hant: 跃迁历史记录URL有误：未找到Authentication Key Version。

# gacha.parse_gacha_url_error.no_server
source: Incorrect warp history URL: unable to find server.
ja: 間違った跳躍履歴URL: サーバーが見つかりません。
zh_hant: 跃迁历史记录URL有误：无法找到该URL对应服务器。

# gacha.parse_gacha_url_error.invalid_server
source: Incorrect warp history URL: server in url is invalid.
ja: 間違った跳躍履歴URL: このURLに対応するサーバーが正しくありません。
zh_hant: 跃迁历史记录URL有误：该URL的对应的服务器不正确。

# gacha.parse_gacha_url_error.no_sign_type
source: Incorrect warp history URL: unable to find sign type.
ja: 間違った跳躍履歴URL: Sign Typeが見つかりません。
zh_hant: 跃迁历史记录URL有误：无法找到Sign Type。

# gacha.gacha_item.item_type.light_cones
source: Light Cone
ja: 光円錐
zh_hant: 光锥

# gacha.gacha_item.item_type.characters
source: Character
ja: キャラクター
zh_hant: 角色

# gacha.rank_filter.five_only
source: Five only
ja: 星5のみ
zh_hant: 仅5星

# gacha.rank_filter.four_and_five
source: Five only
ja: 星5と星4
zh_hant: 四星及五星

# gacha.rank_filter.all
source: All
ja: 全て
zh_hant: 所有

# gacha.home.get_gacha_record
source: Get Warp Record
ja: 跳躍履歴を取得
zh_hant: 获取跃迁记录

# gacha.home.manage_gacha_record
source: Manage Warp Data
ja: 跳躍履歴データを管理
zh_hant: 管理跃迁记录数据

# gacha.home.no_data
source: No data. Get warp record first.
ja: データがありません。跳躍履歴を取得してください
zh_hant: 无数据。请先获取跃迁记录。

# gacha.home.title
source: Warp
ja: 跳躍
zh_hant: 跃迁

# gacha.home.analysis
source: Analysis
ja: 分析
zh_hant: 分析

# gacha.home.io
source: IO
ja: 取得と管理
zh_hant: 获取与管理

# gacha.get_record.waiting_url.read_clipboard
source: Read warp history URL from clipboard
ja: クリップボードから跳躍履歴URLを読み込む
zh_hant: 从剪贴板中获取跃迁历史记录URL

# gacha.get_record.waiting_url.help.method1
source: Method to get warp history URL provided by paimon.moe
ja: paimon.moe が提供した跳躍履歴URLの取得方法
zh_hant: 获取跃迁历史记录URL的方法（由paimon.moe提供）

# gacha.get_record.waiting_url.help.header
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hant: 帮助

# gacha.get_record.ready_start.start
source: Start
ja: スタート
zh_hant: 开始

# gacha.get_record.ready_start.initialize
source: Paste another warp history URL
ja: 他の跳躍履歴のURLをペースト
zh_hant: 粘贴另一个跃迁历史记录URL

# gacha.get_record.in_progress.obtaining
source: Obtaining warp records...
ja: 跳躍履歴を取得中...
zh_hant: 正在获取跃迁记录……

# gacha.get_record.in_progress.cancel
source: Stop
ja: ストップ
zh_hant: 停止

# gacha.get_record.got_some.obtaining
source: Obtaining warp records...
ja: 跳躍履歴を取得中...
zh_hant: 正在获取跃迁记录……

# gacha.get_record.got_some.cancel
source: Stop
ja: ストップ
zh_hant: 停止

# gacha.get_record.got_some.pool
source: Pool: %@
ja: ガチャプール: %@
zh_hant: 卡池：%@

# gacha.get_record.got_some.page
source: Page: %lld
ja: ページ: %lld
zh_hant: 页数：%lld

# gacha.get_record.got_some.got_new_records
source: New: %lld
ja: 新記録数: %lld
zh_hant: 新记录数：%lld

# gacha.get_record.fail_fetch.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重试

# gacha.get_record.finished.succeeded
source: Succeeded get gacha records
ja: 跳躍履歴を取得完了
zh_hant: 获取跃迁记录成功

# gacha.get_record.finished.initialize
source: Initialize
ja: 初期化
zh_hant: 初始化

# gacha.get_record.finished.new_record_count
source: New Record Count:
ja: 新記録数:
zh_hant: 新记录数：

# gacha.get_record.chart.date
source: Date
ja: 日付
zh_hant: 日期

# gacha.get_record.chart.count
source: Count
ja: 総数
zh_hant: 数量

# gacha.get_record.chart.gacha_type
source: Warp Type
ja: 跳躍タイプ
zh_hant: 跃迁类型

# gacha.account_detail.gacha_type
source: Warp Type
ja: 跳躍タイプ
zh_hant: 跃迁类型

# gacha.account_detail.chart.header
source: Chart
ja: 図表
zh_hant: 图表

# gacha.account_detail.chart.more
source: More Chart
ja: 他の図表
zh_hant: 更多图表

# gacha.account_detail.statistic.header
source: Statistic
ja: 統計データ
zh_hant: 统计

# gacha.account_detail.detail
source: Detail
ja: 詳細データ
zh_hant: 详细记录

# gacha.account_detail.small_chart.no_data
source: No data here
ja: データがありません
zh_hant: 无数据

# gacha.account_detail.small_chart.average
source: Average
ja: 平均
zh_hant: 平均

# gacha.account_detail.small_chart.character
source: Character
ja: キャラクター
zh_hant: 角色

# gacha.account_detail.small_chart.pull_count
source: Pull Count
ja: ガチャ回数
zh_hant: 抽数

# gacha.account_detail.chart.switch_to_type
source: Switch to %@
ja: %@に切り替える
zh_hant: 切换至%@

# gacha.account_detail.chart.no_five_star
source: No five star item
ja: 星5アイテムがありません
zh_hant: 无五星记录

# gacha.account_detail.chart.character
source: Character
ja: キャラクター
zh_hant: 角色

# gacha.account_detail.chart.pull_count
source: Pull Count
ja: ガチャ回数
zh_hant: 抽数

# gacha.account_detail.chart.avg_pull_count
source: Average Pull Count:
ja: 平均ガチャ回数:
zh_hant: 平均抽数：

# gacha.account_detail.chart.average
source: Average
ja: 平均
zh_hant: 平均

# gacha.account_detail.statistic.after_last_5_star
source: After Last 5-star
ja: 前回の星5からの回数
zh_hant: 当前已垫

# gacha.account_detail.statistic.pull
source: %lld Pull(s)
ja: %lld 回
zh_hant: %lld抽

# gacha.account_detail.statistic.total_pull
source: Total Pulls
ja: 総計ガチャ回数
zh_hant: 总抽数

# gacha.account_detail.statistic.5_star_avg_pull
source: 5-star Average Pulls
ja: 星５平均ガチャ回數
zh_hant: 五星平均抽数

# gacha.account_detail.statistic.limited_5_star_avg_pull
source: Limited 5-star Average Pulls
ja: 限定星５平均ガチャ回數
zh_hant: 限定五星平均抽数

# gacha.account_detail.statistic.won_5050
source: Won 50/50
ja: すり抜け回避率
zh_hant: 不歪率

# gacha.account_detail.statistic.pom_pom_review
source: Pom-Pom's Review
ja: パムの評価
zh_hant: 帕姆的评价

# gacha.account_detail.detail.title
source: Detail
ja: 詳細記録
zh_hant: 详细记录

# gacha.account_detail.detail.filter.header
source: Filter
ja: フィルター
zh_hant: 筛选

# gacha.account_detail.detail.filter.gacha_type
source: Warp Type
ja: 跳躍タイプ
zh_hant: 跃迁类型

# gacha.account_detail.detail.filter.rank
source: Rank
ja: ランク
zh_hant: 稀有程度

# gacha.account_detail.detail.filter.display_option.button
source: Display Option
ja: ディスプレイ設定
zh_hant: 显示选项

# gacha.account_detail.detail.filter.display_option.show_time
source: Show pull date and time
ja: ガチャの日付と時間を表示
zh_hant: 显示抽取时间与日期

# gacha.account_detail.detail.filter.display_option.title
source: Display Option
ja: ディスプレイ設定
zh_hant: 显示选项

# gacha.account_detail.detail.no_data
source: No data here
ja: データがありません
zh_hant: 没有数据

# gacha.account_detail.chart.title
source: Charts
ja: 図表
zh_hant: 图表

# gacha.account_detail.chart.gacha_type
source: Warp Type
ja: 跳躍タイプ
zh_hant: 跃迁类型

# gacha.manage.select_account
source: Select Account
ja: アカウントを選択
zh_hant: 账号

# gacha.manage.not_selected
source: Not selected
ja: 選択されていません
zh_hant: 未选择

# gacha.manage.delete_all
source: Delete all records
ja: 全ての履歴を削除
zh_hant: 删除所有记录

# gacha.manage.clean_duplicate
source: Clean duplicate records
ja: 重複した記録を整理
zh_hant: 清理重复记录

# gacha.manage.clean_duplicate.instruction
source: Clean up duplicate records caused by iCloud synchronization
ja: iCloud同期による重複した記録を整理
zh_hant: 清理因iCloud同步导致出现的重复祈愿记录

# gacha.manage.delete.confirm
source: Are you sure you want to delete all records?
ja: すべての記録を削除してもよろしいですか？
zh_hant: 确定要删除所有祈愿记录吗？

# gacha.manage.delete.confirm_delete
source: Delete all records of %@
ja: %@の全ての跳躍履歴を削除
zh_hant: 删除%@的所有祈愿记录

# gacha.manage.clean_duplicate.alert.title
source: Successfully cleaned.
ja: 完了
zh_hant: 清理完成

# gacha.manage.clean_duplicate.alert.message
source: Deleted %lld duplicate record(s).
ja: %d個の重複したレコードを削除しました
zh_hant: 成功清理了%lld条重复的记录。

# gacha.get_record.title
source: Get Record
ja: 跳躍履歴を取得
zh_hant: 获取跃迁记录

# gacha.manage.title
source: Manage Data
ja: データを管理
zh_hant: 管理数据

# app.tool.warp_analysis
source: Warp Analysis
ja: 跳躍分析
